Principais melhorias implementadas:
1. Progress Bar com Porcentagem

    Barra de progresso visual com gradiente

    Contador de questões respondidas (X de Y)

    Percentual de conclusão em tempo real

    Atualização automática ao responder questões

2. Webcam de Monitoramento em Tempo Real

    Câmera fixa no canto direito da tela

    Layout responsivo (se adapta a diferentes tamanhos)

    Status da câmera (ativa/inativa)

    Overlay indicando monitoramento

3. Sistema de Segurança

    Detecção de perda de foco da página (alt+tab, trocar de aba)

    Detecção ao minimizar a janela

    Bloqueio de teclas de atalho (F12, F5, Ctrl+R, etc.)

    Verificação periódica da câmera (se desativar, finaliza prova)

    Detecção ao tentar sair da página (beforeunload)